[Música]
Juan guarnizo responde a las críticas
por los eslan Javi de qué región son los
que tienen la skin Alex El capo veo un
grupo de españoles parecen hermanos creo
que puede ser de creo que pueden ser de
de todas partes yo creo que cada cada
comunidad Autónoma tiene su propio Alex
El capo No lo sé la verdad no lo sé a
ver vamos a ver a qué se refiere Juan
guarnizo Ah sobre las críticas a los
premios y la bajada de audiencia venga
vamos a escuchar su opinión Son 5
minutillos de internet en general había
gente que literalmente con lo poquito
que vi pierdo el viernes y viernes y
sábado gente insultándome a mí y a mi
serie y es como brother pero perdí O sea
si hubiera ganado entendería los
insultos Oye oye oye una cosa una cosa
importante importante importante
importante eh Bueno luego os lo digo
luego os lo digo es que estoy viendo que
está en disaster en directo y podríamos
hacerle otra vez una Ray para que me
eche otro piropo no pero claro para eso
hoy hay poquita gente entonces
necesitaríamos que todos los de youtub
se fueran a Twitch para sacar pecho Yo
ahí con esa Ray no y que me vuelva a
caer un pir [__] no digo yo no digo yo
eh yo para que ustedes os haga gracia eh
yo no por mí porque ya viví eso el año
pasado pero todavía nos qued pero
todavía nos queda un par de temas por
ver pero todavía nos queda un par de
temas por ver luego lo pensamos gente
insultándome a mí y a mi serie y es como
brother pero perdí O sea si hubiera
ganado entendería los insultos porque ya
viví eso el año pasado porque ya alguna
vez me ha tocado ganar algo pero
imagínate perder y te tienes que chutar
un chingo de insultos porque papaya
porque sí es que no lo entiendo Te lo
juro te lo juro pero bueno poco más poco
más Sí sí vi lo que dijo Gregorio yo
creo
que yo creo que estaba caliente Yo creo
que estaba caliente igual con con la
sensación posl y todo eso conmigo la
verdad fue tranqui con el que se fue al
cuello fue con Sprint que lo vio un
poquito innecesario Ah claro que tenemos
que ver lo de Sprint tenemos que ver lo
de Sprint tenemos que ver lo de Sprint
ahora lo voy a ver lo voy a ver lo voy a
ver en noti del sur No lo sé así de
simple yo creo que estaba un poquito
frustrado porque a lo mejor algo no
salió como él quería no lo justifico
Porque sigo insistiendo que en verdad
Creo que mostré buena actitud para con
los premios sigo insistiendo que la CD
no fue la mejor que fue una promesa que
se vio forzado a cumplir y viendo el
evento se notaba que a ver el ambiente
evidentemente no se puede comparar con
un auditorio nacional porque significó
muchas cosas hacer ese evento acá el año
pasado es que el auditorio nacional de
México es algo muy grande no es lo mismo
hacerlo en andorra no es lo mismo pero
no es por nada sino porque la gente no
se eh No se llena igual no se llena
igual en todas las ciudades y en todos
los países no se llenan igual los
estadios y depende del estadio que sea y
la gente no se va a trasladar a andorra
O sea la gente de España no se va a
trasladar a andorra para ir a los hland
muy poca gente Vale y y luego en andorra
Pues no sé yo si hay suficiente gente
como para llenar el estadio ahora tú me
haces eso en Madrid y en Madrid lo llena
otra vez si lo hubiera hecho en el wiin
seguramente lo hubiese llenado otra vez
pero pero poco más que Añadir O sea yo
no creo creo que en en mí recargue
tienes que bailar con Frank la canción
de Comanche pues vamos a parecer dos
jubilados no Pero bueno ya veremos ya
veremos el el fracaso o no fracaso de
los esland es que en verdad no lo creo
Creo que eso no está ni en mí tampoco en
Dead por poner premios españoles en
Twitter y tampoco por Sprint porque no
le interesen los premios creo que en
nosotros tres no recae el fracaso del
evento si es que así se le puede
considerar para algunas personas para mí
el evento no fue un fracaso creo que y
lo voy a decir como espectador creo que
fue a nivel de de show el más flojo de
los tres creo que los los chistes
intermedios de cada premio entre premio
y Premio no sé pero este año si me
hicieron mucho más largo que los otros
años creo que el primer año fue muy malo
también lo mismo el segundo año me
acuerdo que Paul metió mucha mano en eso
en la producción de esos pequeños
sketches que daban entrada a los premios
Creo que este año en verdad ya había
unos que yo decía hermano esto es
insufrible eso tiene que terminar Ya vi
que le tiraron mucho hate a las batallas
de gallos y tengo que decir que me
estaba [__] yo de risa estaba ya
conectado para la primera para el primer
premio que era el de Mini evento de sí
miniserie de contenido y los los los de
batallas de gallos los de Red Bull lo
hicieron de [__] madre Me estaba yo
[__] de risa mientras lo veía pero es
que después de eso no sé que te salvaría
de intermedio de show la verdad lo de
stopa con auron fue precioso
evidentemente también tiene mucha magia
eso fue una maravilla eso eso fue una
maravilla eso levantó el evento de Lola
índigo la parte de Gerard Romero también
me pareció muy lo de Gerard Romero que
fue no lo vimos lo de Gerard Romero que
fue y lo de Lola índigo tampoco lo vimos
no vimos no vimos no vimos ni la
actuación de Lola índigo porque claro
como aquí iba a saltar copi pues no lo
vimos top pero en verdad creo yo como
espectador creo que hay muchos más
fallos que yo decir que andorra es
aburrido que de poner un premios
españoles que Sprint no le interese
directamente tus premi Oye luare me
dijeron por ahí que se cabre la Capri
minch será verdad o no no O me han
troleado me dijeron por ahí que la
caprin se ha enfadado con las críticas
creo que hay bastantes más problemas y
no centrarse en tres personas que no
tienen la culpa de que el evento haya
salido bien o mal yo creo que el evento
salió bien porque cumple con lo que con
lo que se tenía estipulado era una
pequeña gala donde se daban a ver mal no
estaba Lo que pasa que era una gala
destinada un poco al fracaso pero yo
creo que es por andorra y no lo digo por
nada malo por andorra sino porque para
llenarlo no es lo mismo y eso es así no
pasa nada Eso es así vale Y en el tema
de audiencias yo diría qué es lo que
creéis que ha fallado en el tema
audiencia en el tema audiencia qué es lo
que ha fallado la gente ya no se ha
interesado por la gala se ha aburrido o
es porque ha fallado el apoyo de muchos
creadores que no han ido porque al final
iba hizo el Caminito no metiendo al
metiendo al doble luego Juan estaba
conectado al final no también en las que
él estaba nominado a que creis que se
debió ese pedazo de bajada de audiencia
tío falta de streamers latinos Pero
bueno al final los que estaban terminado
se conectaron Entonces qué más da no dan
premios y punto final ya ponerse a
hablar de audiencias yo creo que ya es
algo que la gente tiene que entender que
estamos viviendo un internet muy
distinto y y no solamente con esto ya
pero del año pasado a este no tenía por
qué haber bajado tanto la audiencia Rosa
un beso un poco de todo En mi opinión
Pero de todo qué O sea porque yo sí que
culpaba de eso a al hecho de que no
habían estado todos los streamers No
claro eso al final lo que da la
audiencia gorda Es que así están todos y
se reúnan ahí todas las comunidades pero
pero a ver es que al final por lo que
Estuvimos viendo de alguna manera o de
otra estaban presentes casi todos porque
Juan Ari Spring Y eso se conectaron no
los eslan también perdieron un poco su
magia Por qué tío la fecha hombre en
febrero pierde un poco el sentido No eso
sí que es verdad no Estos son cosas de
hacerlas en la en la época de navidad no
por ahí no fin de año Navidad enero no
sé la verdad dense cuenta que a lo mejor
este no es el año de los eventos
presenciales Por así decirlo creo que no
no solamente este evento va a pagar la
baja de audiencias que ha habido en
general Por ejemplo yo creo que la gente
que está trabajando en la velada saben
que tal vez vencer el récord del año
pasado va a ser muy [__] Sí pero o sea
yo creo que ahorita sí pero hombre si de
repente este año vemos la velada con
500,000 600,000 espectadores [__]
dices tú [__] que ha pasado no lo
único que que ha vuelto después de años
y que yo creo que por ejemplo el evento
de Jordi Wild con toda la buena crítica
que ha tenido y y y lo viral que han
sido todos los comentarios y todos los
clicks en redes sociales este año yo
creo que para el año que viene evento de
Jordi Wild va a ser mucho más tocho vale
los premios es que al final es lo que te
digo Son unos premios que son medio a
dedo también es como que ha perdido un
poco Sabes Me imagino que Irán por ahí
también La cosa no Que se enfadan las
comunidades hay mucha toxicidad eh qué
te digo no sé podría ser por tantas
cosas pero lo veo un bajón muy gordo tío
puede tener una gran cantidad de
audiencia y que la puede seguir teniendo
durante bastante más tiempo lo del LoL
que me cuenta que ahorita estoy viendo
que IB tiene 300,000 personas y lo rp es
lo único que en este momento creo que se
puede esperar que mantenga unas
audiencias altas fíjate tú Yay eh está
manejando estos días 300,000
espectadores con lo del LoL pero en
verdad si ponerse a hablar de audiencias
yo lo veo tonto porque es un tema en el
que amigos No estamos en el internet de
2021 no en el de 2022 yo creo que lo que
pasó qué lugar haría que los eslan
vuelvan a tener la audiencia del del
Auditorio de la Ciudad de México chat
pero es que ustedes creen realmente que
el lugar cambia la audiencia alguien me
sabe decir e vale vale lugare alguien me
sabe decir
e qué audiencia hubo en cada plataforma
o sea hubo 400.000 en YouTube y en las
demás alguien me sabría decir sí Y por
qué Porque hay mejores camas y mejores
hoteles Por qué va a cambiar el sitio La
la audiencia el lugar por qué va a
cambiar la audiencia no le veo el
sentido no le veo el sentido de verdad
un pueblito no va a tener un millón pero
pero adriá qué pasa que solamente vamos
a ver si estamos hablando de la
audiencia la audiencia tiene que seguir
la audiencia no afecta en el lugar que
esté solo por ser México son más de 100
millones pero que vamos a ver 400,000 en
Twitch en YouTube 70.000 vale estamos
hablando de casi medio millón Y en
tiktok cuánto había en tiktok es que no
tiene sentido ninguno que la audiencia
que el lugar afecte en la audiencia no
tiene sentido ninguno Es que yo creo que
a lo mejor una Argentina podría pero
faltaría No lo sé eh tendría que ser una
Argentina pero tendría que haber
demasiado creador de contenido argentino
interesado en los premios tú los premios
en Argentina y lian una que flipas y
lías una que flipas puede que también
muchos streamers latinos con comunidades
grandes No salieron finalistas en sus
categorías y eso bajó audiencia un beso
un beso chicos Muchas gracias yo creo
que simplemente se apagó un poco no no
me no me cabe otra
[Música]
explicación